Ввод:
Пользователь вводит в программу два числа после приглашения. Допустимые
форматы ввода описаныниже. При несоответсвтии указаному формату ввода программа прекратит
выполнение и выведет код ошибки. 
1) Первым вводится целое число, длинной до 30 цифр, в форме:
- знак числа, представляется в виде знаков "+" или "-", число должно начинаться со знака,
иначе программа завершает выполнение и возвращает код ошибки, если ввод начинается с пробела
или числа, то считается что число имеет положительный знак. Если ввод начинается не с пробела
и не с числа, то программа завершает выполнение и возвращает код ошибки.
- само число, не превышающее по длинне 30 символов. Если в числе содержаться какие-либо
другие знаки кроме цифр, то программа завершает выполнение и возвращает код ошибки.
Общий вид числа: [знак +/-][число]
2) Вторым вводится вещественное число вида +/-m.n E+/-K, где m+n не больше 30, а степень K
не больше 5. Форма ввода:
- знак числа, представляется в виде знаков "+" или "-", число должно начинаться со знака,
иначе программа завершает выполнение и возвращает код ошибки, если ввод начинается с пробела
или числа, то считается что число имеет положительный знак. Если ввод начинается не с пробела
и не с числа, то программа завершает выполнение и возвращает код ошибки.
- мантисса числа, считываются числа с учётом точки, 0.[29], валидны записи числа типа:
.123
0.123
123.123
мантисса сразу нормализуется и записывается в структуру в нормализованном виде. Если была запись вида
1234.1234, то число округляется по математическим правилам. Если
в числе обнаружены другие знаки кроме цифр и точки, то программа завершает выполнение
и возвращает код ошибки.
- степень, степень числа считывается в виде [E+/- K], где Е, либо E русская обозначает 
наличие степени у числа. Без Е степень будет считаться невалидной, и программа завершит выполнение
и вернёт код ошибки. Далее следует знак степень, знак +, пробел или отсутсвие пробела считываются
программой как положительное значение степени, отрицательное значение степени получается только при
введении в поле знака знака минус. Степерь вводится после как стандартное число типа integer не более
пяти цифр длинной. 

Если при обработке возникает ситуация переполнения мантиссы, то программа возвращает соответствующий текст
и код ошибки.

На ввод целого числа: 31 символ, 1 - на знак, 30 - на число
На ввод вещественного: 40 символов , 1 на знак, 30 - на число, 1 - на точку, 2 - на запись
символа степени, 1 - на запист знака степени, 5 - на степень.

Незначащие нули до и после числа не учитываются
Пробелы до и после числа не учитываются
Если введённая строка превышает 256 символов, то программа считывает только первые 256 символов
Между знаком и числом пробела быть не должно
Между числом и символом степени могут быть пробелы
Между символом степени и знаком степени пробелов быть не должно
Между знаком степени и числом пробелов быть не должно

Обработка числа, подробный алгоритм:
1) Обработка знака
-1.1 если символ это ' ', то алгоритм продолжает свою работу
-1.2 если символ это + или -, то алгоритм записывает символ в значение поля знака мантиссы структуры а затем
меняет статус операции на обработка нулей до мансиссы.
-1.3 если символ это '1234567890' и поле знака имеет значение ' ', то в поле знака записывается '+', а статус
меняется на обработка нулей до мансиссы.
-1.4 если символ это '.' и поле знака имеет значение ' ', то в поле знака записывается '+', а статус
меняется на обработку знака после точки.
-1.5 если символ это + или -, и поле знака имеет значение + или -, программа прекращает выполнение и
возвращает код ошибки
-1.6 в остальных случаях программа возвращает ошибку

2) Обработка манстиссы до точки, добавляются переменные "счётчик числа" и "степень мантиссы"
-2.1 если символ это '.', то ничего не добавляется в массив мантиссы, статус меняется на
обработка знаков после точки
-2.2 если символ это цифра от 0 до 9, то она записывается в массив в соответствии с правилами
-2.3 если символ это ' ', то статус меняется на обработка мантиссы после знака

3) Обработка манстиссы после точки
-3.1 если символ это не число и не ' ', то программа возвращает код ошибки
-3.2 если символ это цифра от 0 до 9, то она записывается в массив в соответствии с правилами
-3.3 если символ это ' ', то то статус меняется на обработка символа степени

!! В массив записывается на одно число больше чем нужно, так как может быть округление (если более 29)

4) Обработка символа степени
-4.1 если символ это ' ', и статус - обработка символа степени, то алгоритм ничего не делает
-4.2 если символ это 'E', или 'e', и статурс - обработка символа степени, то статус меняется
на обработка знака степени
-4.3 если не выполняются пункты 4.1 и 4.2, то программа возвращает ошибку

5) Обработка знака степени
-5.1 если символ это ' ', и статус - обработка символа степени, то алгоритм ничего не делает
-5.2 если символ это '+' или '-' то знак степени принимает значение полученного знака и статус
меняется на обработка числа степени
-5.3 если символ это число, и знак не ' ' то статус меняется на обработка числа степени,
иначе знак меняется на '+'
-5.4 если символ это не ' ', '+', '-' или не число, тогда прогрмма возвращает ошибку

6) Обработка числа степени
-6.1 если символ это цифра, то идёт запись в значение числа степени по правилам
-6.2 если символ это не цифра и не ' ' - то программа возвращает ошибку
-6.3 если символ это пробел, то программа завершает ввод

